♪～
(市井 睦)
〔こんなもん 捨ててやる！〕
〔もう みんな いらない！〕
(ドアが開く音)
(岸 峯太郎) 市井先生！
あの…→
これ｡
(睦) 何？ それ｡
(峯太郎) えっ？
(睦) やっぱり貰っとく｡
(峯太郎) あぁ… すいません｡
(睦) ありがとう｡
(峯太郎) いえ｡
(睦) 今日も忙しいから→
お腹に何か 入れときなさい｡
(峯太郎) はい｡
♪～
(綾香:もえ) おはようございます｡
(峯太郎) おはよう｡
(志野) おはようございます｡
(綾香) おはようございます｡
(もえ) おはようございます｡
(睦) おはよう｡
>> 市井先生 早いですね｡
(志野) ご家族が お留守だから→
お家にいても
つまんないんじゃないですか？
♪～
これ 超気持いい！
(岸谷 葵) でも 375cc
ちょっと大っきいんじゃないかな｡
>> えっ そう？
(葵) 200ccぐらいが ほら→
もえちゃん ピッタリ
小ぶりで かわいいよ｡
＼ハハハ…／
(葵) 私も入れてるから｡
星田先生
頭 ボッサボサでしたけど｡
(睦) そうだった？
>> 先生 気づかなかったですか？
顔色も悪かったよね｡
(もえ) クマが出来てたよね｡
(睦) 疲れてるのかしら？
(葵) フラれたんじゃないんですか？
彼氏いないのに
どうやってフラれるのよ？
(葵) お見合い相手に断られたとか｡
>> “西東京大”の肝臓外科医｡
ハゲだ｡
(睦) ハゲなの？
いや～ 分かんないですけど｡
お見合い相手の写真は見せれない
って言ってたんで｡
(葵) うん｡
でも あんなキレイな星田先生を
断る人っている？
(葵) ホント～｡
>> 確かに｡
(睦) 何があっても
仕事は きちんとやるでしょ｡
つまらない噂話は よしなさい｡
(一同) は～い｡
(葵) 子供の頃 いじめられたりしてて
よかったな 私｡
>> えっ？
(葵) お嬢様で 美人で 勉強もできて→
辛い思いとかしたことないから
ちょっと何かあると へこむのよ｡
>> あぁ それは そうかも｡
>> 確かに｡
(ドアが開く音)
あっ コーヒー飲みます？
(葵) あっ すいません｡
どうぞ～｡
(葵) あっ オペ室の準備しますか？
>> あっ… そうね｡
私達も行こう｡
♪～
(峯太郎) あっ おはようございま～す｡
うお！
(美羽) 最低｡
(峯太郎) えっ？
(春) おはよう｡
(珠子) おはようござい…｡
やだ～ 峯先生も
それ 好きなんですか？
(峯太郎) あぁ いえ｡
>> 挨拶くらいしなさいよ｡
(峯太郎) すいません おはようございます｡
かわいい｡
(峯太郎) えっ？
>> ううん｡
(春) 星田先生
隣の部屋 見て来ますね｡
(美羽) はい｡
(睦) 眼瞼下垂では 筋肉を
３点で縫い合わせるでしょ？
(峯太郎) ええ｡
(睦) その短縮量を
調節することによって→
目の形を変えることができるの｡
この患者様の場合は→
目頭側の短縮を 一番強くします｡
そうすると
垂れ目の目が出来るのよ｡
嫌われてるんだと思ったら
かわいがられてんじゃん→
峯ちゃん！
(峯太郎) えっ？
あんな奥の手
誰にも教えないわよ フッ｡
峯先生は市井先生に
期待されてんだ｡
よかったね｡
(志野) 峯先生 診察室３番
院長と一緒に お願いします｡
(峯太郎) はい｡
(ノック)
(峯太郎) 失礼します｡
院長と一緒に
拝見させていただきます 岸です｡
よろしくお願いします｡
(里村) あら 素敵じゃな～い｡
(マリ) 豊胸をご希望ですね｡
(里村) はい｡
女性ホルモンの注射で
かなり大きくなったんだけど→
私的には まだまだなのよ｡
谷間が欲しいの｡
いや 彼が 私の谷間に
顔をうずめたいって言うんだもん｡
(マリ) そうですか じゃあ→
彼にも喜んでいただけるような
谷間を作りましょう｡
院長先生 頼もしい！ 男前！
里村様は 性転換手術は
なさっていませんよね｡
今 お金ためてるとこなの｡
すごい かかるんだもん
取るのって｡
うちも豊胸には 150万円ぐらい
かかりますけど よろしいですか？
谷間が出来るなら
いくらでもいいわ｡
じゃあ お胸 拝見しましょう｡
(葵) こちらに お掛けください｡
♪～
乳房を大きくするために→
うちでは このようなシリコンを
使用してるんですよ｡
へぇ～ 気持いい！
(マリ) 昔は もっと硬かったり
柔らか過ぎたり→
すぐ破れたり いろいろ問題が
あったんですけど→
このシリコンバッグは
とても優秀なんです｡
これを 大胸筋の下に入れます｡
大胸筋？
このまま入れても
構わないんですけれども→
そのサイズですと
筋肉と皮膚の突っ張りが強くて→
緩みがないので まず
皮膚をのばす必要があるんです｡
皮膚をのばす？
(マリ) そうです｡
シリコンを入れる前に
１回目の手術で→
脇の下 このシワに合わせて
４cmほど切開して→
このエキスパンダーという袋を
筋肉の下に入れます｡
へぇ～ 何度も手術するの？
豊胸が完成するまでに
２回の手術が必要なんですよ｡
でも ２回とも
日帰りで できますから｡
(マリ)
これを入れて 乳房の上から→
１か月に一度
お水を注射器で入れて→
だんだん大きくして
皮膚をのばして行きます｡
シリコンと入れ替えるまでに→
約２～３か月は
かかると思います｡
２～３か月も かかるの？
(マリ) ええ｡
皮膚がのびていないと
シリコンを入れようとしても→
入らないんです｡
>> ふ～ん｡
皮膚が十分のびたら
シリコンを入れ替えるための→
２度目の手術を行います｡
こっちのまんまじゃ ダメなの？
形的には問題ないんですけど
このｴｷｽﾊﾟﾝﾀﾞｰの中が水なので→
ペコペコした感じに
なってしまうんですよ｡
シリコンみたいに しなやかで→
柔らかくて
自然なソフトさが出ないんです｡
(葵) ちょっと時間は かかりますけれど
谷間が出来ますよ｡
あっ 谷間 欲しい！
やっぱり谷間 欲しい！
谷間！ 谷間！
(葵) 彼が 胸の谷間に
顔をうずめたいって言うんだって｡
うわ… アオちゃんの彼氏は
言わないの？
(葵) え～ うちのは 胸というより
私の声が好きなんですよ｡
｢うちの｣だって｡
(睦) 葵ちゃんのハスキーな声は
彼氏じゃなくても→
魅力的だと思うわよ｡
(葵) 先生も そう思います？
私 小さい頃から このﾊｽｷｰﾎﾞｲｽが
コンプレックスで｡
だけど ヒロ君が｢葵の声が好きだ｣
って言ってくれるから もう！
生まれて来てよかったなって
思うんですよ～！
(綾香) ここんとこ アオちゃんの
幸せ自慢が止まらなくて→
迷惑してるんですよ 私達｡
(葵) 幸せ～ もう｡
(睦) そんな熱烈な恋愛
したことないから 羨ましいわ｡
え～ 市井先生だって
恋愛結婚でしょ？
(睦) どうだったかしら？
忘れちゃったわ｡
(葵) え～ でも ラブラブでしたよ
この前の植毛手術の時｡
だったよね～
２人で仲良く帰っちゃって｡
(葵) 旦那様 市井先生のこと
すごく かばってましたよね｡
(春) そうだった そうだった！
(もえ) え～ 会いたかったな
市井先生の旦那様｡
(春) いい男｡
(もえ) へぇ～｡
(睦) アメリカのシアトル州立大学に
留学する話もあったんだけど→
子供産むなら
早いほうがいいって→
あの頃 付き合ってた主人が
言うんで→
何とな～く 結婚しちゃったの｡
(一同) ふ～ん｡
(睦) でも あの時
アメリカに行ってたら→
また違う人生だったんだろうな｡
う～ん まぁ 良くも悪くも→
結婚は ものの勢いでしないと
できないですからね｡
そうですね どうせ
完璧な人間は いないんですから｡
長く付き合っちゃうと
決心つかなくなっちゃいますから｡
(葵) え～ 早くしなきゃ｡
>> うわ～｡
もうさ アオちゃんの
おのろけ聞いてると→
私も ふと 恋とか恋愛とか
したくなっちゃうよね｡
(葵) しちゃってくださいよ～｡
お見合いしちゃおうかな
星田先生みたく｡
(葵) いいじゃないですか｡
ごちそうさまでした お先｡
ごめんね｡
(葵) いえいえ…｡
(睦) ホント おかしいわね 今日
星田先生｡
(葵) う～ん｡
ちょっと峯ちゃん
何か違う話 してよ 話題変えて！
(峯太郎) えっ？
>> 早く！
(峯太郎) あっ そういえば…｡
>> うんうん…｡
(峯太郎) 院長 遅いですね
見て来ましょうか？
>> いいよ 行かなくて｡
(葵) つまんなっ！
(峯太郎) 見て来ますね｡
>> あぁ？
(葵) 話 ふっちゃダメですよ
いつも つまんないんだから｡
お土産 買って来て｡
はぁ～｡
♪～
へぇ～ 富ちゃんって “ﾒﾃﾞｨｴｯﾄ”の
ドラ息子だと思ってたけど→
こんなことやってたんだ？
(富坂) ええ｡
そこで 院長→
出資しませんか？
>> えっ？
わが社は これを
世界シェアに乗せるために→
子会社をつくりました
“ﾒﾃﾞｨｴｯﾄ”の子会社 “ﾒﾃﾞｨﾋﾟｯﾄ”｡
“メディピット”は この機械を
製造 販売する専門の会社です｡
そこに出資しろっていうの？
成功したら 上場します｡
う～ん｡
絶対に ご損は おかけしません｡
(ノック)
どうぞ｡
おっ 富ちゃん 何やってんのよ？
(富坂) あ～ いえ お邪魔しました｡
これ ｽﾀｯﾌﾙｰﾑに下げときますね｡
(マリ) ありがと｡
あなたさ 星田先生の情報
何か持ってない？
えっ？
(春) 絶不調なのよ 今朝から｡
いや～ 分かりませんね｡
>> そう｡
(マリ)
星田先生 峯先生のような→
同世代のライバルが現れて
戸惑ってるんでしょう｡
(睦) 峯先生の影響を受けて→
もし彼女が 専門医をとりたいと
考えているなら→
今 大学病院に戻らないと
間に合いません｡
一度 大学病院 戻って
むちゃくちゃ もまれれば→
たくましくなるかもよ｡
それも彼女の望みでないように
思うのよね｡
(春) 結婚できれば幸せっていう
そういう考え方もさ→
医者として どうかと思うのよね
そこらのＯＬじゃないんだから｡
(マリ) 積極的に 彼女の得意な
鼻の手術を任せてみたら？
いつも ３人の下にいるから→
甘ったれたとこ
あるかもしれないし｡
(睦) 手術は かなり
任せているんですけど｡
もっとよ 難しいことやらせなきゃ
成長しないもの｡
(睦) はい｡
(富坂) ごちそうさまでした｡
今度 星田先生にお会いする機会が
あったら お気持 聞いてみます｡
こういう時に“ＢＳＣ”に
報いないとダメよ｡
はい 頑張ります 失礼します｡
♪～
(美羽) アオちゃんがやって｡
(葵) はい｡
(美羽) メス｡
(睦)＼峯先生 ちょっと手 貸して／
(峯太郎) はい｡
(睦) 吸引を お願い｡
筋鉤｡
＼はい／
(睦) 行きます｡
(峯太郎) お願いします｡
(葵) あっ…｡
(葵) 先生 血がどんどん
出て来てますけど 大丈夫ですか？
(美羽) 顔面動脈
引っかけちゃったかな？
(葵) 市井先生か峯先生 呼んで…｡
>> 呼ばなくていいわよ！
アオちゃん この患者様 凝固系に
異常があったんじゃない？
血液検査どうだった？
(葵) 問題ありません｡
(美羽) じゃあ どうして
血が止まらないの？
(葵) 市井先生！ 峯先生！
(春) どうした？
(葵) 出血が止まんないんです｡
(峯太郎) どうしました？
コメガーゼと鼻鏡 持って来て！
>> はい｡
(峯太郎) 血管じゃなくて
粘膜じゃないですか？
(美羽) 粘膜？
(峯太郎) 手を離してください｡
(美羽) そんなことしたら
せっかく止まりかかってるのに→
また出血しちゃうじゃない…｡
(峯太郎) 手を離して！
(峯太郎) 鼻鏡｡
(葵) はい｡
(峯太郎) コメガーゼ｡
(峯太郎) もう１枚ちょうだい｡
(葵) はい｡
(峯太郎) 局麻｡
♪～
(峯太郎) じゃあ 抜こうか｡
(葵) はい｡
(峯太郎) 鼻鏡 貸して｡
(峯太郎) 骨の下にポケットが出来てます｡
そこで粘膜が破れたんですね｡
これじゃあ 鼻を上から押さえても
出血は止まりません｡
(睦) ちょっと 力が入り過ぎて→
剥離子が鼻の裏側に
入っちゃったのね｡
気をつけなさい
粘膜は すぐに破れやすいから｡
(美羽) あと お願いします｡
(睦) 待ちなさい あなたの患者さんよ！
(春) ダメだ こりゃ｡
(睦) あっち もう終わるから
私がやるわ｡
♪～
(峯太郎) 説明してください！
手術中も無視されたり→
手術放棄される意味が
全く分からないんですけど！
あと シリコン
投げつけられる理由も！
(美羽) どいて！
(峯太郎) 僕が何か失礼なこと
したんだったら教えてくださいよ｡
悪かったわ｡
悪かったです すみませんでした！
(峯太郎) いや 別に 悪かったと言って…｡
うるさ～い!!
どうせ私は 態度悪いわよ！
助手を無視したり
手術 途中で投げ出したり！
専門医としての認定もないし！
女としてもモテないわよ！
こんなモテない女
追いかけて来ないでよ！
分かってないと思うけど
みんな あなたのせいなんだから！
(峯太郎) 僕のせいなんですか？
>> あなたが“ＢＳＣ”に来たからよ！
(峯太郎) いや 意味が分かりません｡
バ～カ！ バカ バカ！
(峯太郎) バカにも分かるように
説明してもらえませんか？
そういう鈍いところが最低なのよ｡
専門医の何が そんなに偉いの？
32歳で専門医とったからって
何で そんなに威張ってんの！
(峯太郎) いや 威張ってませんよ 僕は｡
>> 威張ってんでしょ！
今そうやって 威張ってるでしょ！
(峯太郎) 威張ってるつもりは
ないんですけど…｡
あなたさえ来なければ→
みんな仲良く幸せに
やってたんだから…｡
あなたが来て→
全部
めちゃめちゃにしたんだから！
(峯太郎) 全部？
>> 全部よ 全部！
分かんないなら 分かんないなりに
責任とりなさいよ！
責任とれ～！
(峯太郎) 理由が分からないと
責任は とれませんよ｡
>> 分かんなくてもいいから
責任とれ！
(峯太郎) えっ？
>> 結婚しろ！
(峯太郎) はい!?
私と結婚して
大学病院の教授になって！
うぅ～…｡
何 その顔～ うぅ…｡
(峯太郎) 先生 僕のこと嫌いですよね？
嫌いでもいいの！
結婚できれば！
うぅ～…｡
もう このままじゃ
生きられないんだも～ん！
うぅ～…｡
うわ～！
あ～！
(美羽の泣き声)
(美羽) もう！
(峯太郎) ナイス バッティング！
お～！
ハッ！ 学生時代
ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙとか やってましたね？
シリコン投げられた時
ｾﾝｽあるかもって思ったんですよ｡
ハッハ～！ すごい！
オッホッホッホ～！
オッホッホ～！ すごいな｡
>> 飽きた｡
(峯太郎) えっ？
ちょっと…｡
帰るわ 全然楽しくない｡
(市井真知子)〔いいのよ あなた
お仕事で疲れてるんだから〕
(市井克也)〔いいの いいの！〕
〔家のお掃除なんか
しなくていいからね〕
〔たまには 一人で羽を伸ばして〕
〔正解～！ アハハ！
達ちゃん すごいわね～〕
(睦) はぁ…｡
(睦) ヴェネチアは昼の２時か…｡
＼星田先生！／
(富坂) 僕らの不幸は
僕らにしか分かりませんからね｡
僕らの不幸？
周りに比べて
恵まれてるじゃないですか 僕達｡
(美羽) それで 何で不幸なの？
だって不幸でしょ 星田先生｡
(富坂) 生まれた時から
家には金があって→
頑張ったり
踏ん張ったりしなくても→
当たり前に 贅沢ができた｡
気がついたら
星田先生は “シロユリ”に｡
僕は ケイヨウ大付属小学校に
通っていた｡
富ちゃんって
下から“ケイ大”なの？
あっ はい｡
すいません
ロックグラス １つください｡
(店員) はい かしこまりました｡
大学出て 親父の会社に就職して
跡取りとして育てられた｡
“メディエット”って
富ちゃんのお父さんの会社なの？
だから 就職試験の厳しさも
知らなければ→
捨て身になったこともない｡
生きてるっていう実感が
ないんです｡
星田先生だって そうでしょ？
“ＢＳＣ”のスタッフは みんな
たたき上げですからね｡
そうなの？
院長は おとう様が
早く亡くなったから→
医学部は 奨学金で出たとは
聞いたけど｡
(店員) お待たせいたしました｡
市井先生は ご両親が
小学校の先生ですから→
安定はしているかもしれないけど
贅沢な育ちじゃ ない｡
峯先生や 他のスタッフは
もっともっと質素な育ちでしょう｡
恵まれ過ぎた者の 不幸ですよ｡
他の人より 何だってある｡
何だってできる｡
でも 何か むなしい｡
生きてるぞっていう手応えがない｡
じゃあ 何で
アオちゃんや峯先生は→
あんなに
生き生きしてるのかしら？
それは 多分…→
ぶざまだからですよ｡
ぶざまなほど
奮闘してるからです｡
でも 僕らは ぶざまになれない｡
プライドがありますから｡
今夜は
星田先生に会えて よかった｡
僕 ちょっと
気持が楽になりましたよ｡
普通の男と女なら ここで
キスしたりするんでしょうけど→
僕らは そういかないですよね｡
プライドがあるものね｡
フッ… お宅まで送りましょうか？
(岸 慎太郎の声) ごめんね
乾きものしか なくって｡
(黒崎) あっ いえ｡
(さなみ) おからなら ある→
そこのスーパーで買ったのだけど｡
(慎太郎) じゃあ 出しなさい｡
ジャンジャン 出しなさい
今夜は ご馳走させてもらうから｡
いや お金は払います
昨日も たい焼き 頂きましたし｡
おいしかったろ？ あのたい焼き｡
>> はい｡
素直な いいコだな 黒崎君は
アハハハ｡
ねぇ あんたと慎ちゃんの息子
どういう関係なの？ 恋人なの？
いや…｡
>> 直接的な言い方をするなよ～｡
品がなくて ごめんね～｡
>> いえ｡
だって 慎ちゃんが
いつも心配してるから→
聞いてあげたんじゃん！
ごめんね｡
あっ さなみちゃん
水割り お代わり いい？
(さなみ) は～い｡
おじさん｡
>> ん？
峯太郎は 女性を愛せますよ｡
ホント？
>> はい｡
でもさ あいつさ 幼稚園の頃から
女の子とは 口もきかないしさ｡
女の先生だって
拒絶してたんだから｡
彼女なんかできた気配
一度もなかったなぁ｡
よっぽど おかあさんが憎いんだ｡
まぁね
母親を憎むのは分かるんだけど→
女性全般を憎んだらさ→
あいつだって
幸せになれないだろうにね｡
慎ちゃんは 私を愛せたのに
何で息子は ダメなんだろう？
今までは
そうかもしれないんですけど→
今後は 峯太郎も
女性を愛せますよ きっと｡
えっ？
えっ それはさ…｡
>> はい｡
誰か 好きな人がいるってこと？
あ…｡
ごめんね
ひどいこと聞いちゃった｡
いいんです 僕も おじさんと
話したくて来てるんで｡
嬉しいこと言ってくれるな
もう～！
飲もう 今日は ねぇ！
>> はい｡
あのさ
よく分かんないんだけどさ→
もしさ… もしだよ？
峯太郎に 好きな女性が
できたりした場合→
黒崎君 どうするの？
いや 峯太郎がさ
普通に 女性を愛したらさ→
｢結婚したい｣とかさ
｢同棲したい｣とかさ→
考えたりするかも
しれないじゃない｡
ねっ？
>> そうですね…｡
あ… ごめんね｡
いえ…｡
寂しくなったら また おじさんに
話 聞いてもらいに来ますから｡
飲もう！ ねぇ！
>> ハハハ…｡
乾杯｡
>> はい｡
(ドアが開く音)
(峯太郎) おぉ おかえり｡
ただいま… おっと｡
(峯太郎) 飲んだ？
>> うん 少し｡
(峯太郎) 持ってくよ｡
>> ありがと｡
(黒崎) あ～｡
(峯太郎) 昨日 あれから いろいろあってさ｡
う～ん 大変だったね お疲れさま｡
(峯太郎) あの…｡
>> ん？
(峯太郎) 怒ってる？
>> はぁ？
俺の機嫌なんて とるなよ
峯太らしくない｡
な～んか 顔 疲れてるよ｡
(峯太郎) 昨日の夜から
猛烈に いろいろあったから｡
(黒崎) 昨日の女の先生→
何か 炸裂だったね｡
(峯太郎) ああ…｡
女って 何で あんなふうに
見境なく炸裂できるんだろう？
(黒崎) う～ん？
(峯太郎) 昨日の市井先生だけじゃ
ないんだよ｡
今朝から 星田先生っていう
若い先生の様子が おかしくて→
俺に向かって
猛然と炸裂したんだ｡
通行人が ジロジロ見てるのに｡
(黒崎) フフフ｡
(峯太郎)｢あんたが来たから みんな
不幸せになったのよ｣とか→
｢専門医だからって そんなに
威張ってるんじゃないわよ｣とか｡
それで ｢明日から生きて行けない｣
とか言って 泣くんだぜ？
朝は こ～んなにデッカい
シリコンバッグを→
俺に向かって投げたんだよ｡
アメリカのポルノ女優みたいな→
すっごい巨乳 作る時に使うような
超どデカいやつ！
(黒崎) ちょっとタイム｡
(峯太郎) えっ？
へぇ～
ポルノ写真なんて見るんだ｡
(峯太郎) いや 大学の時 実習で
こういうのが どうとかって→
教授に見せられたんだよ｡
あんまりデッカい胸で
吐きそうになった｡
(黒崎) ありがと｡
それを投げつけたんだ 峯太に｡
(峯太郎) うん｡
無礼だろ!?
俺は ナメられてる｡
だから 女達は
俺に言いたい放題 言うんだよ｡
>> ナメられてるんじゃないと思うよ｡
(峯太郎) じゃあ 何なんだよ？
愛されてるんだよ きっと｡
(峯太郎) は？ 何だよ それ
そんなわけないだろ？
市井先生も 星田先生も
俺のことが嫌いなんだから｡
そうかなぁ？
今の話 聞くと ２人とも
峯太のことが好きなんだと思うよ｡
だから 峯太に炸裂するんだよ｡
(峯太郎) バカな あり得ない｡
分かってもらいたいから
当たるんだよ｡
(峯太郎) 考えられない！
市井先生は 人妻だぞ？
それに おかあさんだし｡
鈍いなぁ｡
(峯太郎) 鈍いかもしれないけど
俺だって ちょっとは分かる｡
市井先生も 星田先生も
救いを求めてる｡
なぜかは分からないけど
辛いことがあるんだろ｡
それぐらい 俺だって分かるよ｡
大人になったね｡
(峯太郎) いや だけど 分かったところで→
人間なんて そう簡単に
救えないだろ？
そんなこといったら
俺だって救われたいよ｡
でも あんなふうに 炸裂はしない｡
>> そうだよな｡
(峯太郎) そういうこと｡
はぁ… 疲れた｡
心底 疲れた｡
｢疲れた… 心底 疲れた｣｡
似てる？
(峯太郎) 誰に？
>> 峯太にだよ｡
(峯太郎) 俺に？
>> うん｡
♪～
(睦) はぁ…｡
あっ 峯先生！
おはようございま～す｡
(峯太郎) あ… おはようございます｡
おはよう｡
おはようございま～す｡
(一同) おはようございます｡
(美羽) これ 頂き物なんですけど
“ﾊﾟﾃｨｽﾘｰ･ﾏｷﾊｷﾞﾜﾗ”のﾏｶﾛﾝ｡
峯先生も召し上がって｡
(志野) いただきま～す…｡
(葵) いただきま～す…｡
(美羽の鼻歌)
何のマカロンだって？
(葵)“ﾊﾟﾃｨｽﾘｰ･ﾏｷﾊｷﾞﾜﾗ”ですよ｡
島根に行ったら
こんなお菓子とは お別れだな～｡
島根には 島根の
おいしいお菓子があるさ｡
出雲大社まんじゅうとか｡
(葵) 峯先生も いただきましょ！
“パティスリー･マキハギワラ”の
マカロンですよ！
(峯太郎) な… 何のマカロンですって？
(葵) おいしそう～！
>> パティスリ… パ…｡
(葵) うわ！ 何これ～！
>> 洋風の どら焼きだよ｡
(葵) 何味 食べます？
(春) その うぐいす色のやつ｡
(峯太郎) 女って分からな過ぎる｡
(黒崎) もう いいんじゃん？
峯太が バッティングセンター
連れて行ってあげたから→
きっと元気になれたんだよ｡
(峯太郎) 理解不能だよ｡
強いて言うなら メスは
ＸＸ染色体だから 安定感がある｡
オスは ＸＹだから不安定だけど｡
(峯太郎) まぁな｡
いや でも あの星田先生の
立ち直り方は異常だよ｡
あっ！ そうだ！
(黒崎) 何？
(峯太郎) いや 女達が ｢うまい うまい｣って
言うもんだから→
裕にも１個 貰って来たんだよ｡
>> 何？ 何？
(峯太郎) ジャ～ン！
(黒崎) あっ！
(峯太郎) え～と あの “ﾊﾟﾃｨｽﾘｰ･ﾏｷﾊｷﾞﾜﾗ”…｡
>> “ﾊﾟﾃｨｽﾘｰ･ﾏｷﾊｷﾞﾜﾗ”のﾏｶﾛﾝ｡
(峯太郎) 何で 知ってんだよ？
女のコが喜ぶﾏｶﾛﾝといえば これ
｢イェ～イ｣って｡
(峯太郎) お前も女だな｡
俺は女じゃ ないよ｡
(峯太郎) あ… ごめん いやいや
そういう意味じゃなくて→
あの～ よく知ってるなって
言いたかっただけです｡
あの～ 撤回します！
｢女だな｣ってのは｡
デザートにいただくよ｡
(峯太郎) ハハ…｡
男と女の違いでいえば→
女は単純だから すぐ炸裂できるし
すぐ立ち直れるんだよ｡
でも男は 恥を知ってるし
傷つきやすいから→
そんな簡単に 炸裂はできない｡
だから 俺は男なの！
(峯太郎) 分かってます すいませんでした｡
>> ホントに分かってんの？
(峯太郎) 分かってます｡
ふ～ん｡
おいしい？
(峯太郎) おいしいです｡
>> フフフ｡
♪～
(美子) あの…｡
(マリ) はい 何でしょう？
(美子) 男の先生は 嫌｡
あ… この先生 とても優秀で
うちの期待の星なんですよ｡
でも…｡
(峯太郎) 分かりました 外します｡
失礼します｡
これから 駒井様の診察は
女性スタッフだけで→
対応させていただきます
失礼しました｡
この前 高校の時の友達と→
秋保温泉
行って来たんですけどね→
｢胸の形がいい｣って みんなに
羨ましがられちゃったの｡
先生のおかげだわ｡
(マリ) そう言っていただけるのが
我々の一番の喜びなんですよ｡
私の友達の
下がったおっぱいとかも→
キレイに直ります？
みんなに｢聞いて来て｣って
言われちゃったの｡
拝見しないと分かりませんが→
ｼﾘｺﾝでﾎﾞﾘｭｰﾑｱｯﾌﾟすることで
かなり改善できますよ｡
垂れてしまったら
挙上術というのもありますしね｡
でも 院長の診察って
半年待ちでしょ？
駒井さん 乳腺外科の検診
いつ行かれました？
３か月前です｡
>> 今度は いつですか？
来週です｡
何か おかしいの？ 先生｡
(マリ) ここを ちょっと
触ってみてください｡
ちょっと硬いけど…｡
これ 再発ですか？
多分 大丈夫だと思いますけど→
乳腺外科の先生に
よく診てもらってください｡
“東和医大”の青木先生には
私からも連絡しておきますから｡
(葵) 大丈夫ですよ 駒井様｡
(珠子) はい Ｂです｡
>> はい｡
あ～ いい匂い！
(お腹が鳴る音)
あ… お腹 鳴っちゃった｡
(春) 聞こえた 聞こえた｡
(もえ) おいしい～！
私 レンコン嫌いなの
あげる 峯先生｡
(峯太郎) えっ？
>> はい どうぞ｡
これも どうぞ｡
(峯太郎) どうも…｡
>> いただきま～す｡
Ａ ちょうだ～い｡
(珠子) はい お疲れさまです｡
(珠子) はい 先生 どうぞ｡
(マリ) はい いただきま～す｡
(睦) お先です｡
峯先生 さっきの患者様→
乳がん再発かも｡
(峯太郎) えっ？
細かいことは 検査しないと
分からないかもしれないけど→
恐らく 間違いないと思うわ｡
いつも言ってるけど
乳房再建の患者様は 皆さん→
ガンの再発や
転移の恐怖に怯えてるの｡
この患者様から 私達は
お金を頂いてるんだということ→
忘れないようにしましょうね｡
患者様の貴重な１分 １秒→
私達は ないがしろにしては
なりません｡
予約の電話は すぐ出ること｡
(もえ:綾香) はい｡
コールしてるのに出ない
などということがあっては→
患者様に不安を与えます｡
(もえ:綾香) はい｡
診察も お待たせしないように
しましょうね｡
(睦) はい｡
(葵) はい｡
そして 駒井様の胸のしこりが→
再発でないこと 祈りましょう｡
(春) さっ 暗い顔は ここまでよ｡
(マリ) そうね！
>> “ＢＳＣ”のスタッフは→
いつも 明るく美しくないとね｡
食べないと集中力 落ちるから｡
(葵) いただきま～す！
(マリ) いただきま～す｡
(葵) グリンピースご飯？ 珠ちゃん…｡
♪～
(富坂) お疲れさま｡
>> あっ お疲れさま｡
コーヒー飲む？
>> あぁ いただきます｡
(美羽) はい｡
>> どうも｡
(葵) あっ お疲れさまで～す！
>> お疲れさま｡
(葵) 富ちゃん 私ね 助産師の資格も
とることにしたの！
>> えっ？
(葵) ヒロ君のお母さんが→
島根の産婦人科医院で
やって行くなら→
助産師の資格が
あったほうがいいって｡
おかあさんも助産師なんです｡
>> いよいよ 結婚ね｡
(葵) は～い｡
(富坂) じゃ 仕事 終わってから
夜間の看護学校 行くわけ？
(葵) うん だから もう夜 一緒に飲みに
行ったりできないんだ ごめんね｡
そっか いや 残念だな
まぁ でも頑張ってね 勉強｡
(葵) はい！ じゃ お先で～す｡
>> お疲れさま｡
お疲れさま｡
(葵) お疲れさまで～す！
アオちゃん 田舎の小さな
産婦人科の奥さんになるのね｡
ささやかな幸せ｡
フッ まぁ いいんじゃない？
そうね 違うもんね 私達とは｡
(雷鳴)
(睦) おかえりなさい！
シッ！
ごはん食べながら 寝ちゃったのよ
ウフフ…｡
かわいいでしょう？
よいしょ｡
時差ボケだよ 向こうでも
昼間 ずっと寝てたんだ｡
(真知子)
達ちゃん 寝かせて来るわね｡
♪～
(峯太郎) ただいま～｡
(黒崎) あっ おかえり｡
やっぱ 濡れてる｡
(峯太郎) やられたよ｡
今日 雨降るなんて
天気予報 言ってなかったよな｡
>> 大丈夫？
(峯太郎) あぁ ありがとう｡
>> お風呂 沸いてるよ｡
(峯太郎) サンキュ｡
>> じゃあ これ 足｡
(峯太郎) お～ すごい｡
あぁ… あ～！
>> はい！
(峯太郎) おっ！
オッホッホッホ…！
>> う～！
(峯太郎) あ～… ちょっと 目 回った｡
>> 大丈夫？
(峯太郎) 大丈夫｡
うん 治ったよ｡
(峯太郎) ん？
>> あっ ごめん｡
重いよね… 今の なし｡
(峯太郎) あっ 今日 俺
チャーハンでも作ろうかな｡
>> ホント？
(峯太郎) うん 材料 何か あったっけ？
玉ねぎ… あと ピーマン｡
あっ チャーシューもあるよ｡
(峯太郎) 完璧じゃん｡
よし！
もう このまま作っちゃおう｡
(黒崎)
ダメだよ 風邪ひいちゃうよ｡
(峯太郎) 大丈夫だよ 俺 バカだから｡
よし｡
♪～
幸せそうな顔をしながら→
やっぱ 年を
とって行きたいので｡
でも やっぱり一番は
常にキレイでいたい｡
ずっと やっぱり笑顔で
いれることですかね｡
この ばあちゃん 結構→
できるなっていう顔に
なりたいです｡
常に笑顔でいられる
ようには いたい｡
自然と 美しく→
年齢を重ねて
行けたらいいなと…｡
着飾ってなくても
幸せそうな笑顔｡
そういうのに
憧れます｡
かわいらしい おばあちゃまに
なって行けたらいいなって…｡
ここに笑いジワが出来て
いつも笑顔で→
いれるような年齢を重ねて
行きたいと思います｡
周りを和ませるような→
そういう笑顔の
持ち主の…｡
年をとって行きたいです｡
あ～ 何 言ってんだろう｡
常に笑っているように→
年をとって
行きたいなと…｡
笑いジワが多いような→
人になって行きたいな
と思います｡
幸せそうな顔｡
笑顔がいいねって
言われるように→
年をとって行きたいな
と思います｡
ずっと透き通った肌を
保って行きたいです｡
笑顔の素敵な女性に→
なって行きたいなと
思います｡
笑顔でいられて
このまま ずっと→
こうでいられたらな
って思います｡
母親と同じ顔に
なるんだろうなって｡
だから
分からないです｡
このままでいいです｡
もう このまま自然と→
年をとって行けたら
いいなと思います｡